Repository: BioArchLinux/lilac
Catalog: po/lilac_*.po
Languages: zh_cn

source: The dependency of package %s listed in lilac.yaml is missing
zh_cn: 软件包 %s 的 lilac.yaml 指定了不存在的依赖

source: The package {name}'s lilac.yaml mentions a dependency on {deps!r}, but this repository does not contain the direct or indirect dependency {deps!r} .
zh_cn: 软件包 {name} 的 lilac.yaml 指定了 repo_depends，然而其直接或者间接的依赖项 {deps!r} 并不在本仓库中。

source: %s update_on_build check faces error
zh_cn: %s update_on_build 检查出错

source: The packaging of {pkg} failed due to a failed dependency, {faileddeps}.
zh_cn: {pkg} 的依赖 {faileddeps} 打包失败了。

source: {pkg} miss dependency {e.deps}, where {faileddeps} failed to package this time.
zh_cn: {pkg} 缺少依赖 {e.deps}，其中 {faileddeps} 本次打包失败了。

source: %s face dependency problems
zh_cn: %s 出现依赖问题

source: Error while running
zh_cn: 运行时错误

source: Call stack(s) are following:：
zh_cn: 调用栈如下：

source: Pushing package %s to AUR faces error
zh_cn: 提交软件包 %s 到 AUR 时出错

source: {pkgbase} {pkg_version} is just packaged
zh_cn: {pkgbase} {pkg_version} 刚刚打包了

source: The package has been placed in the staging directory, please manually check it before publishing it.
zh_cn: i软件包已被置于 staging 目录，请查验后手动发布。

source: Output is quite long, already kiled
zh_cn: 输出过多，已击杀。

source: Log is quite long and omitted.
zh_cn: 日志过长，省略ing……

source: nvchecker error report
zh_cn: nvchecker 错误报告

source: nvchecker problem
zh_cn: nvchecker 问题

source: Face some errors while checking updates：
zh_cn: 在更新检查时出现了一些错误：

source: github token is not configured, can't get user's Email address from GitHub
zh_cn: 未设置 github token，无法从 GitHub 取得用户 Email 地址

source: Face error while getting user's Email address from GitHub：{e!r}
zh_cn: 从 GitHub 获取用户 Email 地址时出错：{e!r}

source: There is no public Email address belonging to GitHub user {m["github"]}
zh_cn: GitHub 用户 {m["github"]} 未公开 Email 地址

source: unsupported format：{m!r}
zh_cn: 不支持的格式：{m!r}

source: {pkgbase}'s maintainers info error
zh_cn: {pkgbase} 的 maintainers 信息有误

source: The folloing info of maintainers is error, please check and correct them. {error_str}
zh_cn: 以下 maintainers 信息有误，请修正。 {error_str}

source: Face error while packaging %s
zh_cn: 在打包软件包 %s 时发生错误

source: CMD face error！ command %r return singal %d。
zh_cn: 命令执行失败！ 命令 %r 返回了错误号 %d。

source: Outpur of command： %s
zh_cn: 命令的输出如下： %s

source: Call stack(s) are following：
zh_cn: 调用栈如下：

source: Error while pulling package %s from AUR
zh_cn: 在获取AUR包 %s 时发生错误

source: Pulling AUR package failed
zh_cn: 获取AUR包失败！

source: Call stack(s) are following:
zh_cn: 调用栈如下：

source: Packaging pkg %s timeout
zh_cn: 打包软件包 %s 超时

source: Face unknown error while packaging %s
zh_cn: 在打包软件包 %s 时发生未知错误

source: Unknown error occurs, call stack(s) are following：
zh_cn: 发生未知错误！调用栈如下：

source: Packaging Log：
zh_cn: 打包日志：

source: Loading lilac.py for package %s face error
zh_cn: 为软件包 %s 载入 lilac.py 时失败

source: Output is quite long and killed.
zh_cn: 输出过多，已击杀。

source: Package is added to officail repository: {e.groups}
zh_cn: 软件包被加入了官方组：{e.groups}

source: Package will replace package in offical repository: {e.packages}
zh_cn: 软件包将取代官方包：{e.packages}

source: %s is conflicted with offical repository
zh_cn: %s 与官方软件库冲突

source: %s is older than packaged version in this repository
zh_cn: %s 新打的包比仓库里的包旧

source: Current packaging version of package {e.pkgname} is {e.built_version}, however, already newer version {e.repo_version} in repository
zh_cn: 包 {e.pkgname} 打的版本为 {e.built_version}，但在仓库里已有较新版本 {e.repo_version}。

source: Read a character
zh_cn: 读取一个字符

source: wrapper of ctypes.CDLL, searching file(s) from sys.path
zh_cn: ctypes.CDLL 的 wrapper，从 sys.path 中搜索文件

source: Reading file fname. readonly specifies that the data will not be stored back when it is destructed If the data is locked, a SerializerError exception will be occur default indicates the data if the file does not exist or is empty Notice: To write back data correctly, you need to ensure that the object still exists when it needs to be written back or use the `with` statement Storing itself into its data attribute is not feasible considering unknown reasons
zh_cn: 读取文件fname。readonly指定析构时不回存数据 如果数据已加锁，将会抛出SerializerError异常 default 指出如果文件不存在或为空时的数据 注意： 要正确地写回数据，需要保证此对象在需要写回时依旧存在，或者使用with语句 将自身存入其data属性中不可行，原因未知

source: Data is locked
zh_cn: 数据已加锁

source: If it's needed, delete lock，save file(s)
zh_cn: 如果需要，删除 lock，保存文件
